  Se ha observado que algunos de los PID y PPIDs son los mismos, es porque el hijo es una copia del padre.
 
  1. El PID del hijo (el printf en el hijo) cuadra con el PID devuelto por el fork() en el padre porque fork() da al padre el PID del hijo
 
  2. El PPID del hijo es el mismo que el PID del padre porque el padre es el que ha creado al hijo
 
  3. El PPID del padre es diferente porque es el PID del proceso que ha creado al padre
 
  En resumen:
 
  El PID del hijo (que sale printeado en el proceso hijo) es el mismo PID devuelto por fork() en el proceso padre.
  Esto se debe a que fork() devuelve el PID del hijo recién creado al padre.
 
  El PPID del hijo es el mismo que el PID del padre porque el hijo ha sido creado por el padre.
  Haciendo que el padre sea su ancestro directo
 
  El PPID del padre sera diferente porque se refiere al proceso que ha creado al padre (el shell, terminal) 